# 异变蛇女·夏尔加萨 - 卡牌描述 OCR 草稿

说明：本文件由 Windows OCR 自动识别生成；每个图片分段内通常包含 6 张卡牌，仍需人工审阅卡名、图标、远程/范围、被动加成。

## 图片 1：微信图片_20260608232800_28_33.jpg
OCR 方向：90；评分：639

反击
。基础攻击
选择与你相邻的一个单位为目标。攻击后：此
回合：当你因任何原因丢弃一张卡牌后，如果可
行，执行你弃牌堆中一张攻击牌的主要行动。
（优先执行完导致弃牌的行动。丿
劈砍
攻击
选择与你相邻的一个单位为目标。每有
一个与你相邻的敌方单位，+1攻击。
〖计算所有敌方位，包括攻击目标。丿
0
快速突剌
攻击-远程
选择攻击距离内且与你不相邻的一个
单位为目标。
致命横扫
攻击
选择与你相邻的一个单位为目标。每有
一个与你相邻的敌方单位，+2攻击。
横枪跃马
攻击-远程
选择攻击距离内与你不相邻的一个单位为
目标。攻击后：如果你与一个敌方英雄相
邻，可以对不同目标重复一次。
死亡回旋
攻击
选择与你相邻的一个单位为目标。每有一
个与你相邻的敌方单位，+3攻击。

---

## 图片 2：微信图片_20260608232806_29_33.jpg
OCR 方向：90；评分：608

海妖之歌
基础技能-远程上“；
选择攻击距离内与你不相邻的、最近的、
非免疫的敌方单位为目标；沿最短有效路径
将该单位向你移动最多2格。可重复一次。
魅惑
一00@0'0艹
移动是范围
本轮：计算防御总值时，在技能范围内的敌方
近战小兵视为友方单位。
繞治领域
一0多动-范围0．。，．
本轮：计算防御总值时，在技能范围内的敌方
远程小兵和近战小兵均视为友方单位。
致命束缚
2
移动
下回合：与你相邻的所有敌方英雄无法移动，
只能执行金色或红色卡牌上的移动。
独霸一方
．、移动过范围了
本轮：计算防御总值时，技能范围内所有敌方
小兵（包括免疫的小兵）视为友方单位。
死亡缠绕
移动
下回合：与你相邻的敌方英雄无法移动，
只能执行金色卡牌上的移动。

---

## 图片 3：微信图片_20260608232810_30_33.jpg
OCR 方向：90；评分：541

幻化
终极技能
你可以穿过障碍物。在你执行行动之前，与你相邻的
一个敌方英雄丢弃一张卡牌（如果可行）。
石化
技能-范围
此回合．技能范围内最近的敌方英雄获得
免疫，无氵去移动，且视为地形。
0有多个英雄距相同则会影响多个英
丿
技能
如果你与一个小兵相邻，你可以拿回一张
已丢弃的卡牌。
石化之眼
技能-范围
此回合：技能范围内最近的敌方英雄获得
免疫，无法移动，且视为地形。
卒死不谕
技能
如果你与一个小兵相邻，你可以拿回一张已丢
弃的卡牌，然后此回合：你免疫攻击行动。
石化凝视
技能-范围
此回合：技能范围内的所有敌方英雄获得
免疫，无氵去移动，且视为地形。

---
