# 神枪手·萨彼娜 - 卡牌描述 OCR 草稿

说明：本文件由 Windows OCR 自动识别生成；每个图片分段内通常包含 6 张卡牌，仍需人工审阅卡名、图标、远程/范围、被动加成。

## 图片 1：微信图片_20260608232919_37_33.jpg
OCR 方向：90；评分：783

近身射击
基础攻击“远程
选择攻击距离内的一个单位为目标。攻击后·如果
目标与你相邻，将目标推动1格。
侔位被推动到碍物上会停下。这算作一次有效
的推动。丿
攻击-远程
选择攻击距离内且不与你相邻的一个单位为目标。
以：
选择攻击距离内的一个单位为目标。攻击后·
如果此攻击击败了一个小兵，且攻击距内没
有敌方英雄，你可以移除与你相邻的一个非重
型敌方小兵。
（你不会因移亏、兵而获得金币。丿
神枪手
攻击-远程
选择攻击距离内且不与你相邻的一个单位、目
标。如果目标英雄在此回合使用了攻击卡牌，
则+2攻击。
（一张已揭示的卡牌被视为"使用隽即值它还
未结算。丿
攻击“远程
选择攻击距离内的一个单位为目标。攻击后：
如果此攻击击败了一个小兵，且攻击距离内没
有敌方英雄，你可以移除攻击距离内的一个非
重型敌方小兵。
一枪爆头
攻击-远程
选择攻击距离内的一个单位为目标。如果目标
英雄在此回合使用了攻击卡牌，则+2攻击。

---

## 图片 2：微信图片_20260608232922_38_33.jpg
OCR 方向：0；评分：575

并肩作战
心基·技能-范围“一
你可以和与你相邻的一个友方小兵换位。此回合
你和技能范围内的友方英虚如巢与一个或多个友方
小兵相邻，则+10防御。
指挥
技能忡范围
将技能范围内的任意1个友方小兵移动最多2
格；无视重型小兵免疫。
（可以用此技能移动重型小兵。丿
带头冲锋
防御
如果你与一个友方小兵相邻，抵挡此次攻击。
战略控制
技能。范围
将技能范围内的任意1个友方小兵移动最多3
格；无视重型小兵免疫。
武装密谋
防御
如果你与一个友方小兵相邻，抵挡此次攻击且
此回合：你对其他敌方的所有行动免疫。
战略优势
技能-范围
将技能范围内的任意1个友方小兵移动最多3
格；无视重型小兵免疫。可以重复一次。

---

## 图片 3：微信图片_20260608232924_39_33.jpg
OCR 方向：0；评分：710

重型枪械
终极技能
你的基础攻击+2@攻击距离和+2攻击。
如果你推动一名敌方英雄，该英雄丢弃一张卡
牌，否则被击败。
演练
移动·范围
本轮，当你或一名友方英雄执行基础攻击时，
将技能范围内的所有友方小兵（包括免疫的）
视为远程单位。
近身支援
技能-范围
如果你与一个友方小兵相邻，技能范围内的一
名敌方英雄丢弃一张卡牌（如果可行）。
战斗演练
移动·范围
本轮：当你或一名友方英雄执行攻击时，将技
能范围内的所有友方小兵（包括免疫的）视为
远程单位。
4
火力掩护
技能-范围
如果你与一个友方小兵相邻，则技能范围内的
一名敌方英雄丢弃一张卡牌，否则被击败。
战斗武装
0
移动-范围
本轮：当你或一名友方英雄执行攻击时，将技
能范围内的所有友方小兵（包括免疫的）视为
同时具有近战和远程。
（这可以使每个小兵减少敌方英雄最多2点防
御，总值。丿

---
