# 女武神·黄蜂 - 卡牌描述 OCR 草稿

说明：本文件由 Windows OCR 自动识别生成；每个图片分段内通常包含 6 张卡牌，仍需人工审阅卡名、图标、远程/范围、被动加成。

## 图片 1：微信图片_20260608232744_25_33.jpg
OCR 方向：90；评分：771

闪耀之刃
选择与你相邻的一个英雄为目标。攻击后：取消
与你相邻的敌方英雄技能卡上的激活效果。此回
：与你相邻的敌方英雄无法执行技能行动。
电击
攻击
选择与你相邻的一个单位为目标。攻击前：最多
一个与你相邻的敌方英摊（除攻击目标外）丢弃一
张牌（如果可能）。
0
回旋停
攻击-远程
选择攻击距离内与你不在同一直线上的一
单位为目标。
邻位也被视为在直线上丿
电能波
攻击
个
选择与你相邻的一个单位为目标。攻击前：技能
范围内最多一个敌方英雄（除攻击目标外）丢弃一
张牌（如果可能）。
然此卡有技能范围图标，但这不是远程攻
击，选中的攻击目标必须与你相邻。丿
雷霆回旋镖
攻击-远程
选择攻击距离内与你不在同一直线上的一个
单位为目标。如果你击败一个敌方英雌，可
以重复一次。
电能爆炸
攻击
选择与你相邻的一个单位为目标。攻击
前：技能范围内最多一名敌方英雄（除攻击
目标外）丢弃一张卡牌，否则被击败。

---

## 图片 2：微信图片_20260608232751_26_33.jpg
OCR 方向：90；评分：592

静电封锁
“基础技能-范围
此回合：技能范围内的敌方单位无法移动或快速
移动来脱离技能范围。技能范围外的敌方单位无
氵去移动或快速移动进入技能范围。
防御
如果攻击者不与你相邻，抵挡一次远程攻击。
到00
。褊转屏障
防御一一
如果攻击者不与亻屉目邻，抵挡一次远程
攻击。若如此做，攻击者丢弃一张卡牌
（如果可行）。
将攻击距离内与你不在同一百线上的一个
单位或标志物放置到与你相邻的格子
反射屏障
防御
如果攻击者不与你相邻，抵挡一次远程攻
击。若如此做，攻击者丢弃一张卡牌（如果
可行），此回合：你免疫不与你相邻的英
的远程攻击。
0
将攻击距离内与你不在同一直线上的一个单
位或标志物放置到与你相邻的格子。可以重

---

## 图片 3：微信图片_20260608232755_27_33.jpg
OCR 方向：90；评分：631

电闪荪鴉
终极技能
在你执行基础技能后，场上的一个敌方英雄
丢弃一张卡牌（如果可行）。
控物
技能-范围
移动技能范围内不与你相邻的一个单位
或标志物最多1格，该移动不能使其远
离或靠近你。
0
引》控制
技能范围
移动技能范围内不与你相邻的一个单位
或标志物最多1格，该移动不能使其远
离或靠近你。可以重复一次。
动力助推
技能
将所有与你相邻的敌方单位推动2格；每
个被障碍物阻挡的敌方英雄丢弃一张牌
（如果可能）。
0
10一'0
飞，
技能-远程
移动技能范围内不与你相邻的一个单位或
标志物最多1格，该移动不能使其远离或靠
近你。可以重复最多2次。
动能震爆
0一
技能
将所有与你相邻的敌方单位推动3格；每个被障
碍物阻挡的敌方英雄丢弃一张牌（如果可行）。

---
