# 潮汐主宰·艾瑞恩 - 卡牌描述 OCR 草稿

说明：本文件由 Windows OCR 自动识别生成；每个图片分段内通常包含 6 张卡牌，仍需人工审阅卡名、图标、远程/范围、被动加成。

## 图片 1：微信图片_20260608232912_34_33.jpg
OCR 方向：90；评分：707

华丽刀锋
选择与你相邻的一个单位为目标。攻击前：你
可以将另一个与目标相邻的单位移动1格。
（另一个阜位不能选择你自己丿
汹涌
攻击-远程
选择攻击距离内的一个单位为目标。攻击
后：将最多一个与你相邻的标志物或敌方
单位推动1格。
一激流一
政击
选择与你相邻的一个单位为目标。攻击
前：目标正后方直线3格内的一个敌方英
雄丢弃一张卡牌，否则被击败。
潮起
攻击-远程
选择攻击距离内的一个单位为目标。攻击
后：将最多一个与你相邻的标志物或敌方
单位推动1格。
惊涛骇浪
攻击
选择与你相邻的一个单位为目标。攻击
前：目标正后方直线5格内的一个敌方英
雄丢弃一张卡牌，否则被击败。可以对不
同目标重复一次。
巨浪滔天
攻击-远程
选择攻击距离内的一个单位为目标。攻击
后：将目标移动最多1格。将最多一个与
你相邻的标志物或敌方单位推动1格。

---

## 图片 2：微信图片_20260608232914_35_33.jpg
OCR 方向：90；评分：461

打断施法
基础技能过范围一
此回合：在技能范围内的敌方英雄不能执
行技能。
（打断施法不会阴止攻击行动丿
潮水
厶匕
将你放置到攻击距离内没有出生点，且不与空
的出生点相邻的格子内。
奥术换位
技能-远程
与攻击距离内的一个小兵或友方英雄换位。
屿目标挨位，这不是移动丿
魔法水流
技能0远程《
将你放置到攻击距离内没有出生点，且不与空
的出生点相邻的格子内。
移形换步
技能-远程
与攻击距离内的一个单位或一个标志物换位。
潮汐之力
将你放置到攻击距离内没有出生点的格子内。

---

## 图片 3：微信图片_20260608232916_36_33.jpg
OCR 方向：0；评分：468

终极技能
在你执行基础技能后，可以在你所在的战斗区
域触发一场小兵战斗。
挑战者
防
无视所有的小兵防御修正。
（这包括友方小兵和敌方小兵丿
三技能3范围
此回合：技能范围内敌方单位的移动行动
最多移动1格。
（在技能范围外开始移动的敌人不受影响丿
一技能过范围
此回合和下回合
技能范围内敌方单位的移动行动最多移动1格。
0
此回合
决斗家
防御
无视所有的小兵防御修正。
你免疫其他敌人的所有攻击行动。
传奇决斗家
防御
无视所有的小兵防御修正。
此回合：你免疫其他敌人的所有行动

---
