# 盗贼·虎爪 - 卡牌描述 OCR 草稿

说明：本文件由 Windows OCR 自动识别生成；每个图片分段内通常包含 6 张卡牌，仍需人工审阅卡名、图标、远程/范围、被动加成。

## 图片 1：微信图片_20260608232714_17_33.jpg
OCR 方向：0；评分：409

美-Elite-GEL黑
盗贼·虎爪
“虎爪就像沙漠中的影子一样难以捉摸。当
世上一半的人想要你的命，而另一半想让你
四分五裂后再死，此时这种能力就很有用。"
@0D
最好的防御就是完全不被打中。
利用好机动性和你的银色卡牌来保命。
远程攻击和丢弃卡牌是你面临的主要
威胁。
敌人可以通过封锁关键位置来阻止你的
基本攻击。千万别让他们得逞！
中毒标记
攻击
防御
突击型
战斗型
逃脱
近程
先手
移动
推线型
支援型
机动性获取金币

---

## 图片 2：微信图片_20260608232725_22_33.jpg
OCR 方向：90；评分：696

瞬闪打击
尘基础攻击
攻击前：沿直线移动2格且穿过一个敌方单位；选
择该单位为目标。
（如果你无法完成此移动，就不能攻击。丿
偷袭
攻击
选择与你相邻的一个单位为目标。攻击后：你
可以移动1格。
背刺
攻击
选择与你相邻的一个单位为目标。如果有友方单
位与目标相邻，则+2攻击。（友方单位是指除
你以外的另一个己方队伍的英雄或小兵）。
影袭
攻击
攻击前：你可以移动1格。选择与你相邻的一
个单位为目标。攻击后：如果你在攻击前没有
移动，你可以移动1格。
孑挛孬@孬瞓孬·．妒磷
揣面攻
攻击-远程
选择攻击距离内的一个单位为目标。如果有友
方单位与目标相邻，则+3攻击且此攻击无
法被抵挡。
0抵挡"是一个关键词-目标英雄仍然可以进
行防御丿
暗影奇袭
攻击
攻击前：你可以移动1格。选择与你相邻的一
个单位为目标。攻击后：你可以移动1格。

---

## 图片 3：微信图片_20260608232728_23_33.jpg
OCR 方向：90；评分：720

伺机待发
基础能-范围
如果你与一个障碍物相邻，将自己放置到技能范
围内不与敌方单位相邻的一格。若如此做，下回
合．你获得免疫，且移动时可以穿过单位。
偷天妙手
技能
移动最多2格，再从与你相邻的一个敌方英
处拿取最多1枚金币。然后沿直线移动2格
（如果可行）。
浸毒匕许
技能-远程，
给攻击距离内一名英雄一枚0中毒标记。拥
有中毒标记的英雄每个+先手物品和攻击
物品的数值减1，而不是增加1。
探囊取物
技能
移动最多2格，再从与你相邻的一个敌方英
雄处拿取最多2枚金币。然后沿直线移动2格
（如果可行）。
盗贼大师
技能
移动最多2格，再从与你相邻的一个敌方英
雄处拿取最多3枚金币。然后沿直线移动2格
〈如果可行）。
剧毒飞镖
技能-远程
绐攻击距离内一名英雄一枚0中毒标记。拥有
中毒标记的英雄每个+先手物品、兴攻击物品
和0防御物品的数值减1，而不是增加1。

---

## 图片 4：微信图片_20260608232731_24_33.jpg
OCR 方向：90；评分：465

斗篷与匕首
终及扌支能
如果你处于免疫：在你执行（或重复）任何行
动前，移动最多2格；在你执行基础攻击后，
你可以对不同目标重复一次基础攻击。
10一
防御
抵挡一次远程攻击。
近身格挡
防御
抵挡一次非远程攻击。攻击者丢弃一张卡牌
（如果可行）。
孬荡孬
以疒以
防御
抵挡一次远程攻击。若如此做，你可以沿直线
移动2格。
喑影步
防御
抵挡一次远程攻击。若如此做，你可以沿直线
移动2格，且可以将此卡与你手中的一张卡牌
交换。
防御
抵挡一次非远程攻击。攻击者丢弃一张卡
牌，否则被击败。

---
