# 毁灭战士·布罗根 - 卡牌描述 OCR 草稿

说明：本文件由 Windows OCR 自动识别生成；每个图片分段内通常包含 6 张卡牌，仍需人工审阅卡名、图标、远程/范围、被动加成。

## 图片 1：微信图片_20260608232902_31_33.jpg
OCR 方向：90；评分：589

猛攻
0
基础攻击
选择与你相邻的一个单位为目标。攻击后：
移动到对方所在的位置。
冲撞
攻击
攻击前：沿直线移动2格到与敌方单位相邻
的位置，然后以该单位为目标。
（如栗你无法完成此移动，就不能攻击。丿
，知孬0
攻击-远程
攻击前：你可以丢弃一张卡牌。若如此做，
则+20攻击距离。选择攻击距离内的一
单位为目标。
奋勇冲锋
攻击
攻击前：沿直线移动2或3格到与敌方单位相邻的
位置，然后以该单位为目标。
投掷长矛
攻击-远程
攻击前：你可以丢弃一张卡牌。如果你的弃
牌堆中有卡牌，则+20攻击距离。选择攻
击距离内的一个单位为目标。
勇往直前
攻击
攻击前：沿直线移动2、3或4格到与敌方单
位相邻的位置，然后以该单位为目标。

---

## 图片 2：微信图片_20260608232906_32_33.jpg
OCR 方向：90；评分：707

铜墻铁壁
过基础技能一范围
选择一项：
·本轮：你和技能范围内的友方单位不能被敌
方英雄移动、推动、换位或强制移动。
·如果你的弃牌堆为空，取回此卡牌。
技能=范围
本轮：如果技能范围内的一个友方近战小兵将
被击败，你可以丢弃一张卡牌。若如此做，该
小兵不会被击败。
战鼓
技能。远程
0
如果你或攻击距离内的一个友方英雄与敌方单
位相邻，则该友方英雄可以拿回一张已丢弃的
卡牌。
技能0范围
本轮，如果技能范围内的一个友方非重型小兵
将被击败，你可以云弃一张卡牌。若如此做，
该小兵不会被击败。
0
吟游诗人
技能-远程
如果你或攻击距离内的一个友方英雄与敌方单
位相邻，则该友方英雄可以拿回一张已结算或
已丢弃的卡牌，
巩固防线
技能0范围
本轮：如果技能范围内的一个友方小兵将被击
败，你可以丢弃一张卡牌。若如此做，该小兵
不会被击败。

---

## 图片 3：微信图片_20260608232909_33_33.jpg
OCR 方向：90；评分：602

一人成军
终极技能
在小兵战斗中，你视为2个小兵。如果在小兵战斗
中你将被移除，则本次推线失败而不会被移除。
冲拳
技能
选择一项：
·移除与你相邻的一个标志物。
·将与你相邻的一个敌方小兵推动最多2格。
盾猛击
技能
与你相邻的一个敌方英雄，如果在此回合打出过
攻击卡，该英雄丢弃一张卡牌（如果可行）。
碾压重拳
技能
移动最多1格，然后选择一项·
·移除与你相邻的一个标志物。
·将与你相邻的一个敌方小兵推动最多2格。
防守反击
技能
与你相邻的一个敌方英雄，如果在此回合打出
过攻击卡，需丢弃一张卡牌，否则被击败。
野蛮飞踢
技能
移动最多1格，然后选择一项：
·移除与你相邻的一个标志物。
·将与你相邻的一个敌方单位推动最多2格。

---
